Добавить проверку НАЧАЛО ДЕЙСТВИЯ КОДА (id вспл. окна - "popup_error_start_dateBefore"; id кнопки закрпытия окна - "closeBtn_start_dateBefore")
Добавить проверку ОКОНЧАНИЕ ДЕЙСТВИЯ КОДА (id вспл. окна - "popup_error_start_dateAfter"; id кнопки закрпытия окна - "closeBtn_start_dateAfter")


Сделать сортировку отображения групп по дате на странице кодов!
- Приделать отображение сегодняшней даты в шапке таблицы на странице кодов

Переделать метод отправки pdf-файла на почту после генерации (индикатор - булева переменная "insertData").

Сделать sql-запрос для страницы генерации excel-файла. В графе "группа" сделать выборку всех групп, в названии которых присутствует введённая строка. Проверки на "Дата ОТ" и "Дата До" сделать по дате создания группы.



Удалить print "# Отладочный вывод" из app.py после полной проверки логики



Создать функцию проверки данных на соответствие для ф-ций создания и редактирования строк в таблице из БД. Ошибки:
- Проверка на существующее название группы на стороне клиента
- Проверка на существующий код доступа на стороне клиента
- Проверка на ситуацию, когда ДатаОт позже, чем ДатаДо
- Проверка на ситуацию, когда ДатаДо позднее, чем настоящая дата

Сделать ф-цию создания кода на базе ф-ции изменения кода. Запрогать созданпие id с префиксом "code_" и четырьмя символами.
+ Проверка на существующий id

Отладить сопроводительное письмо

Перепроверить requirements, залить новый txt-файл на облако

Снять редиекты


- Сделать html для АдминКаба и проверить его в работе

- Проверить работу модуля flash при работе с адимнКабом. Если надо - заменить его







- По залитии программы на хостинг оповестить мать, что пора собирать тестовые группы.



НС: У меня проект на Flask. Должны ли при загрузке проекта на хостинг автоматически подключиться все библиотеки, указанные в "requirements"?
